ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[សុភមង្គល]
[ល្ខោននេះជាស្នាដៃប្រឌិត។ តួអង្គ ទីតាំង ភ្នាក់ងារ សាសនា ឧប្បត្តិហេតុ ក្រុម និងមុខរបរមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយអង្គភាពពិតទេ។]
Seo Yoon ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ!
ម៉ាក់?
ការហៅទូរសព្ទមិនអាចភ្ជាប់បានទេ ដូច្នេះ...
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅខាងក្រៅ?
អូ នេះ? វាមានគ្រោះថ្នាក់ប្រសិនបើមនុស្សព្យាយាមខាំអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់ម៉ាក់បានទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានផ្ញើសារទៅនាងឥឡូវនេះ។
[គ្មានសេវាកម្ម]
ខ្ញុំគិតថាមានបញ្ហាជាមួយស្ថានីយ៍មូលដ្ឋាន។ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងអាចទាក់ទងនាងនៅពេលក្រោយ។
បើនរណាម្នាក់គោះ កុំបើកទ្វារ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស ដូច្នេះ​គ្រាន់​តែ​មើល​ទូរទស្សន៍​ទេ?
ប៉ុន្តែទូរទស្សន៍ក៏មិនដំណើរការដែរ។
អ្វី?
[សេចក្តីប្រកាស]
[សេចក្តីជូនដំណឹង៖ ស្នាក់នៅកន្លែងណា ហើយរង់ចាំអង្គភាពសង្គ្រោះ។]
ខ្ញុំគិតថាពេលនេះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
យើងត្រូវរារាំងវាបន្ថែមទៀត។
អ្នកបានឃើញពួកគេពីមុន។
ទៅទីនោះហើយសម្រាកបន្តិច។
មិនអីទេ។
Hyung ចាំមើលគាត់។
ហេហេហេ។ កុំមើលទីនេះ។
មើលជញ្ជាំង។ ជញ្ជាំង។
[បុគ្គលិកទាំងអស់...]
ហេតុអ្វី? អ្នកបាននិយាយថាអ្នកឆ្លងគឺនៅខាងក្រៅ។
ប៉ុន្តែវាស្ងាត់ពេក។
ហេហេហេ! មើលជញ្ជាំង។
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
Ahjussi តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
អញ្ចឹង...
តើនេះជាអ្វី?
[សុភមង្គល]
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការភ្លាមៗ? មាន​អ្នក​ចូល​គណនី​ច្រើន​ជាង ១០០០
[ភាគ​៥]
- Dong Hyun ។
- អ្វី?
អំពីរោគសញ្ញានៃជំងឺឆ្កួតជ្រូក...
ដឹងទេថាបេះដូងលោតញាប់
ហើយកោសក្លាយជារមាស់និងក្តៅ?
អស់រដូវហើយ!
Geez តើ​គេ​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​ជំនួស​ការ​ធ្វើ​ការ?
តើការិយាល័យគ្រប់គ្រងមានទីតាំងនៅអគារណា?
តើវាជាអគារមួយណា?
អូ វានៅជាប់បណ្ណាល័យកុមារ។
Gosh ភ្លេចវាទៅ។ ខ្ញុំនឹងរកវា។
ដុងហ៊ីន។ កូនប្រុស។
នោះហើយជាអស់រដូវ។ អស់រដូវ!
ហេ វាជាការពិត។ តើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
ទេ ហើយខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកតិចជាងនេះអំពីរឿងនេះ។
ហេ! មនុស្សទាំងអស់នៅក្នុងអគារផ្សេងទៀតបានឆ្លង!
ភ្នែក​របស់​គេ​វិល​មក​វិញ​ទាំង​អស់​គ្នា​ដើរ​មក​យ៉ាង​នេះ! ខ្ញុំស្បថ!
ហ៊ាន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កូនៗអើយ... ពួកគេគួរតែមិនអីទេ មែនទេ?
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ពួកគេ​នៅ​ទីនោះ​ល្អ​ជាង​នៅ​ទីនេះ។
Ahjumma អ្នក​រស់​នៅ​អង្គភាព 401 មែន​ទេ?
តើអ៊ីនធឺណិតរបស់អ្នកមិនដំណើរការទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជា ahjumma ទេ។
ទាំងអ៊ីនធឺណិត និងទូរសព្ទដៃរបស់ខ្ញុំមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា មនុស្ស​នៅ​អគារ​ផ្សេង​ៗ​សុទ្ធតែ​ឆ្លង​មេរោគ។ តើអ្នកបានឮដែរទេ?
ពិតទេ? Daebak...
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថា? ទូរទស្សន៍?
មនុស្សនោះនៅទីនោះ។ សួរគាត់។
វាជាការពិត។ វាពិតជាមែន។
អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ចាំ។ អត់ទោស។
កុំធ្វើវានៅទីនេះ។ ទៅកន្លែងហាត់ប្រាណ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនោះ។
- តើអ្នកណាជា "មនុស្សគ្រប់គ្នា"?
- អ្នកស្រុក។
តើអ្នកឃើញវាទេ?
នេះ... នេះពិតជាឈាមមែនទេ?
តើវានឹងជា ketchup ទេ?
- ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលបានឃើញពួកគេ។
- ខ្ញុំក៏បានឃើញពួកគេដែរ។
លោក Lee មកពីការិយាល័យថែទាំបានឆ្លង ហើយភ្នែករបស់គាត់ប្រែជាស...
ហើយបែបនេះ ... បែបនេះ ...
វាមកពីខ្ញុំមិនយល់។
ម៉េច​ក៏​អ្នក​ដែល​បោះ​សម​នៅ​ព្រឹក​នេះ​ពី​ការ​បិទ​អ្នក​រស់​នៅ​អគារ​របស់​យើង?
សុទ្ធតែឆ្លងតាំងពីពេលនោះមក?
សួស្តី...
អាហ្នឹងឈាមពិត! តើវាជាឈាមរបស់អ្នកណា?
- ទេ ...
- ដាក់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកចុះ។
តោះទៅទីនោះហើយនិយាយ។
អូ? ឈាមហ្នឹង?
- Aigoo តើនេះ...
- កុំធ្វើបែបនោះ។
- ចេញពីទីនោះ។
- នេះគឺជាឈាមពិត។
តើអ្នកធ្វើនេះដើម្បីបន្លាចខ្ញុំទេ?
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- តើអ្នកចង់ជំនួសខ្ញុំជាអ្នកតំណាងអ្នករស់នៅទេ?
មាននរណាម្នាក់កំពុងលេងសើច។ វាច្បាស់ណាស់។
តំណាងអគារ។
តើអ្នកបើកវាដោយរបៀបណា? Dong Hyun តើអ្នកដឹងពីរបៀបបើករឿងនេះទេ?
តំណាង​ឬ​អ្វី​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​ចាប់​អារម្មណ៍ ដូច្នេះ​កុំ​បារម្ភ។
ចេញ​ឆ្ងាយ! វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅខាងក្រៅ។
- ខ្ញុំមានន័យថា ...
- អ្នកមិនអាចចេញទៅក្រៅបានទេ។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការពីរបីនាទីប៉ុណ្ណោះ។
- សូមចេញពីទីនេះ។
- ខ្ញុំគិតថាមនុស្សម្នាក់ទើបតែដើរ។
- តើអ្នកមិនឃើញរឿងនេះទេ?
- អ្នកមិនដឹងថាមានអ្វីនៅទីនោះទេ ...
- យើងចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
- សូមស្ងប់ចិត្ត ហើយនៅឲ្យឆ្ងាយ។
- ក្មេងៗកំពុងលេងសើច!
- គ្រាន់តែបើកវា។
- វាជាការខកចិត្តពេក។
ដាក់ទូរស័ព្ទចុះ!
- សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
- ខ្ញុំមានន័យថា ...
- សូមចេញពីមាត់ទ្វារ។
-លោក...
តើអ្នកទៅណា?
ពួកគេកំពុងព្យាយាមបើកទ្វារ។ អ្នកបានឃើញសត្វចម្លែកពីមុន។
អញ្ចឹង​អ្នក​មិន​គួរ​រត់​ចេញ​ទេ ប៉ុន្តែ​បញ្ឈប់​ពួក​គេ!
- អូព្រះ។
- សូម​រក្សា​ទុក។
- Bom ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានមក។ ប្រាប់ពួកគេពីអ្វីដែលនៅទីនោះ។
- Gosh អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
នោះហើយជាវា។ បាទ វាបើកហើយ។ វាបើកចំហ។
អ្នក​ដែល​ចង់​ចេញ​ទៅ​ខាង​ក្រៅ សូម​ទៅ​មុខ។
ហេ មិនមែនបែបនេះទេ។
ទៅមុខហើយចាកចេញ។
ខ្យល់អាកាសនៅក្រោមដីគឺតឹងពេក
ដូច្នេះ​វា​មិន​ល្អ​សម្រាប់​ការ​ជក់​បារី​ទេ។ ត្រូវហើយ។
ម៉េច​ឲ្យ​ភ្លាម​អ៊ីចឹង?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងជឿអ្នកទាំងពីរតែម្តង។
អ្នកស៊ើបអង្កេត ខ្ញុំមិនបាច់បារម្ភពីអ្នកទេ មែនទេ?
យើង​ត្រូវ​ជូន​ដំណឹង​ដល់​អ្នក​ស្រុក​ផ្សេង​ទៀត​ផង​ដែរ។
យើងក៏នឹងត្រូវពិភាក្សាអំពីការផ្គត់ផ្គង់អាហាររបស់យើង និងកន្លែងដែលអ្នកមិនមែនជាអ្នកស្នាក់នៅដែលជាប់គាំងនៅទីនេះអាចស្នាក់នៅ និងបរិភោគបាន។
បើ​គ្មាន​ការិយាល័យ​គ្រប់​គ្រង​ទេ យើង​មិន​អាច​ផ្សាយ​បាន​ទេ ហើយ​អ៊ីនធឺណិត​ក៏​រលំ។ តើយើងត្រូវជូនដំណឹងពួកគេដោយរបៀបណា?
យើងអាចទៅប្រាប់ពួកគេដោយផ្ទាល់។
តើកាំភ្លើងរបស់អ្នកនៅឯណា?
Jung Gook មានវា។
តើ​បុរស​ចុះ​ពី​ជាន់​ក្រោម​និយាយ​អ្វី​ពេល​គាត់​ដាក់​ខ្នោះ?
សេរីភាពខាងរូបវន្ត គឺជាសិទ្ធិសំខាន់ក្នុងរដ្ឋធម្មនុញ្ញ។
គាត់មិនអាចធ្វើវាដោយគ្មានដំណើរការត្រឹមត្រូវទេ។
តាម​ពិត ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​បាន​ល្អ​ទេ។ ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់និយាយច្រើនទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា គាត់​មិន​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​សិទ្ធិ​របស់​ខ្ញុំ​ច្បាស់​ទេ។
ចុះ​ឥឡូវ​នេះ​ប៉ូលិស​មាន​ភស្តុតាង​ទេ?
ដោយចៃដន្យ អ្នកមិននឹកស្មានថាខ្ញុំសម្លាប់ប្រពន្ធខ្ញុំទេឬ?
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​សំខាន់។
នោះ​គឺ​ឲ្យ​ស្ថាប័ន​តុលាការ​សម្រេច។
មែនហើយ ខ្ញុំ... ខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់ប្រពន្ធខ្ញុំណាស់ Min Ji។
ខ្ញុំនៅតែមិនជឿថានាងស្លាប់។
អញ្ចឹង​យើង​អាច​ដាក់​យុទ្ធសាស្ត្រ​ការពារ​ថា​ជា​ការ​ចាប់​ខ្លួន​ខុស។
នោះហើយជា… មានការិយាល័យរោគសើស្បែកដែលស្ថិតនៅក្រោមឈ្មោះប្រពន្ធខ្ញុំ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើការគ្រប់គ្រងមរតកដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងដែរ
មិនអីទេ។
ជាដំបូង យើងត្រូវលើកលែងទោសអ្នកពីបទឃាតកម្ម។
អត់ទោស។
ពួកគេចង់ឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាប្រមូលផ្តុំនៅកន្លែងហាត់ប្រាណ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​មុន​ដើម្បី​គ្រប​ដ​ណ្ត​ប់​ខ្ញុំ​។
តោះប្តូរ។ ខ្ញុំ​កាន់​ដំបង​ល្អ​ជាង​អ្នក។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​បោះ​ចោល។
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មិន​របួស​ជើង​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​លីគ​ធំ។
តោះទៅ។
- តើអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅណា?
- ប្រហែលជាទៅផ្ទះល្វែងរបស់ពួកគេ។
ចាប់តាំងពីការឆ្លងបានវិលត្រឡប់មកធម្មតាវិញបន្ទាប់ពីមួយរយៈ។
ចុះ​បន្ទាប់​ពី​បាន​ឃើញ​អ្វី​ដែល​គេ​បាន​ធ្វើ តើ​គេ​នឹង​គិត​យ៉ាង​ណា?
ពួកគេ​ប្រហែល​ជា​សោកស្ដាយ ដោយ​មិន​អាច​ទទួល​យក​នូវ​អ្វី​ដែល​ពួកគេ​បាន​ធ្វើ។
ពិតប្រាកដ។ ពួកគេចង់ប្រញាប់ទៅផ្ទះ ហើយលាងសំអាត។
ស្នាមប្រឡាក់ឈាមនៅច្រកចូល។
វាហាក់ដូចជាមាននរណាម្នាក់ព្យាយាមលុបវាចោល។
ពួកគេចង់កម្ចាត់ដាននៃសកម្មភាពរបស់ពួកគេ។
ការ​ដែល​ពួក​គេ​ចង់​បាន​ឈាម ហើយ​ចង់​លាក់​ការពិត​នោះ។
[សន្តិសុខ]
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំទើបតែបានមើល។
[សន្តិសុខ]
[វរសេនីយ៍ទោ Han Tae Seok]
ខ្ញុំគួរតែទទួលបាន walkie-talkie ពីគាត់។
តើអ្នកគិតថាមានអ្វីកើតឡើងនៅខាងក្រៅ?
មានឱកាសខ្ពស់ដែលវាមានភាពច្របូកច្របល់ខ្លាំងជាមួយនឹងអ្នកឆ្លងមេរោគជាច្រើនស្រាប់តែលេចចេញមក។
- ឬ...
- ឬ?
ពួកគេបានលះបង់កន្លែងនេះ។
[Blex]
[Rmand de Brigna Champagne]
យើងនឹងចាប់យកអ្នកចែកចាយបន្ទាប់ទាំងអស់រួមគ្នា
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​បាន​ដឹង​ពី​ការ​ខិត​ខំ​របស់​យើង​ក្នុង​ការ​ចាប់​ខ្លួន​ពួក​គេ ហើយ​បាន​ចាក់សោ​ខ្លួន​ឯង។
- តើមានប៉ុន្មាននាក់?
- ប្រហែលហាសិប។
ពួកគេបានអញ្ជើញតែសមាជិក ហើយកំពុងជប់លៀង។
យើងអាចបើកវាបានក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។
បិទតន្ត្រី។
បិទថាមពលនៅក្នុងក្លឹប។
កុំបើកទ្វារហើយបិទវា។ ទុកអ្នកគ្រប់គ្នានៅជាន់ផ្សេងទៀត។
បិទអគារ។
ឡើង​ទៅ​បិទ​អគារ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ ចូរទៅមុខ ហើយចំណាយវា។
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ភ្លាមៗ។
ពួកគេនិយាយថាមនុស្សគ្រប់គ្នានៅខាងក្រៅគឺឆ្លង។
តើនោះជារឿងល្អទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចាំបាច់​ចូល​គុក​ទៀត​ទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែស្វែងរកឱកាសដើម្បីលុបឈ្មោះរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះដោយស្ងៀមស្ងាត់។
អ្នកត្រូវតែមានផែនការ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវបិទគូស្នេហ៍នៅខាងក្រោម។
ពួកគេនឹងបន្តធ្វើបាបខ្ញុំ នៅពេលដែលការចាក់សោរត្រូវបានដកចេញ។ ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេមុនពេលនោះ។
អ្នកនៅខាងខ្ញុំហើយមែនទេ?
តើខ្ញុំត្រូវទៅដែរទេ?
មេធាវីគួរតែបង្ហាញមុខរបស់គាត់នៅពេលបែបនេះ ដូច្នេះយើងអាចទទួលបានសំណើពិគ្រោះយោបល់បន្ថែមទៀត។
សម្លាញ់ ពួកគេនិយាយថាអគាររបស់យើងមិនអីទេ។
Gosh វាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំខ្លាចនោះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​អគារ​ផ្សេង​ទៀត​មាន​មេរោគ។
អ្នកស្តាប់ទៅគួរឱ្យខ្លាច។
តើអ្នកទៅប្រជុំនៅសង្កាត់ទេ?
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកឆ្លងទាល់តែសោះ។
អ្នកស្រុកនឹងមិនចូលចិត្តអ្នកច្រើនទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាមនុស្សជាច្រើនគិតថាអ្នកបណ្តាលឱ្យមានការចាក់សោរ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​គ្មាន​កំហុស​មែនទេ?
តើ Woo Sang Hee នៅឯណា?
Sang Hee ខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកដទៃគិត។ ដូចមេធាវីនៅទីនេះ។
[ស្ថិតក្រោមការថែទាំ]
ហ្គេស...
[6]
ម៉ាអេម មានរឿងអីនៅហ្នឹង?
ទេ...
អ្នក​ធ្លាក់​ចុះ​យ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។ តើអ្នកបានទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ហ្គោស...
- សុខសប្បាយទេ?
-បាទ...
នោះ​ជា​យាយ​ដែល​បុក​ស្ត្រី​ពេញ​ផ្លូវ​មែន​ទេ?
បាទ អង្គភាព 302 ។
កុំទៅជិតនាង។ អ្នកអាចចាប់វាបាន។
ខ្ញុំនឹងមិនចាប់វាទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[ការ​ប្រកាស​របស់​ស្ថានីយ​ផ្សាយ៖ កុំ​ផ្លាស់ទី​ពី​កន្លែង​ដែល​អ្នក​នៅ ហើយ​រង់ចាំ​ក្រុម​សង្គ្រោះ​មក​ដល់]
ហ្អឺស ហ៊ានណាស់។
មក! មាន​នរណា​ម្នាក់​ត្រូវ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ដើម្បី​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង!
អង្គុយបែបនេះមែនទេ?
អ៊ិនធឺណិតនៅតែធ្លាក់ចុះ។ ប្រញាប់ឡើង។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅខាងក្រៅ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានឆ្លងមេរោគ លើកលែងតែអ្នកនៅក្នុងអគាររបស់យើង។
អាយហ្គូ។ ខូច។
ខ្ញុំ​ពិបាក​ចិត្ត​ណាស់! អាយហ្គោ!
អូហូ មើលនាង...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក? ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានអារម្មណ៍ខ្សោយ។
ម៉ាក់តើអ្នកឈឺទេ?
ខ្ញុំមិនឈឺទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែអស់កម្លាំង។
ឃើញ​ប្រឡាក់​ឈាម​...
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ឆ្លង​មាន​គ្រប់​ទីកន្លែង​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ឬ?
យើងមានសាក្សីជាច្រើន។
តើអ្នកឃើញទេ? វានិយាយថា "ស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ" ។
តើអ្នកណាជាសាក្សី?
តើ​នរណា​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ឃើញ​អ្នក​ឆ្លង​នៅ​គ្រប់​ទីកន្លែង​នៅ​ខាង​ក្រៅ?
បាទ... ខ្ញុំបានឃើញពួកគេ។
- មាននរណាម្នាក់មកពីជាន់ខាងលើ?
- អ្នកមានន័យថាមិនមែនជាការជួលទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​នេះ​សង្ឃឹម​ថា​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន​អាច​ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​សម​ហេតុផល​ជាង​នេះ។
- ខ្ញុំ...
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសង្ស័យសមត្ថភាពរបស់បងប្រុសខ្ញុំក្នុងការប្តេជ្ញាចិត្ត?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំធ្វើការឱ្យសាជីវកម្ម។ គាត់ជាអ្នកគ្រប់គ្រង។
បាទ ខ្ញុំជាមេធាវី...
ហើយការងាររបស់ខ្ញុំគឺដើម្បីរកឱ្យឃើញថាតើសក្ខីកម្មមានភស្តុតាងដែលអាចទទួលយកបាន
អ្នកមិនមានការិយាល័យ ហើយដំណើរការអាជីវកម្មពីផ្ទះមែនទេ?
- ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញអ្នកផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនៅក្នុងជណ្តើរយន្តផ្ទះល្វែង។
- ហេស...
ខ្ញុំមិន "បើកអាជីវកម្ម" ទេ។ ខ្ញុំ "ទទួលយក" ករណី។
- មិនដឹងមានន័យថាម៉េច?
- ខ្ញុំសរសេរប្រលោមលោក!
តើអ្នកបានសរសេរអ្វី? តើការងារសំខាន់របស់អ្នកគឺជាអ្វី?
-ស្នេហាជាទ្រព្យរួម???
- ស្ងប់ស្ងាត់។
សូមស្ងប់ចិត្ត!
បាទ មិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគ្រប់គ្នាមានភាពរសើបខ្លាំង ប៉ុន្តែយើងមិនគួរឈ្លោះជាមួយខ្លួនយើងទេ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកឆ្លងទេ ប៉ុន្តែដោយសាររឿងរបស់អ្នកទាំងអស់ត្រូវគ្នា...
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នក។
ជូន​ចំពោះ​អ្នក​ដែល​យល់​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​ខាង​ក្រៅ
វាប្រហែលជាតិចតួច ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក 200,000 វ៉ុន។
បើ​ពិត​ថា​អ្នក​ឆ្លង​គឺ​នៅ​ខាង​ក្រៅ យើង​គួរ​នៅ​ខាង​ក្នុង។
យើងអាចចែករំលែកអាហារក្នុងចំណោមខ្លួនយើងរហូតដល់ស្ថានភាពច្បាស់លាស់។
អ្នក​ដែល​មិន​ចង់​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ... បាទ បាទ ខ្ញុំ​បាន​វា​ហើយ។
ខ្ញុំនឹង...
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចំនួនប្រាំមួយក្នុងចំនោមពួកគេជាសាច់ប្រាក់។ ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នក 300,000 វ៉ុន។
Daebak ដល់​កម្រិត​អតិបរមា...
- តើអ្នកបានមើលជុំវិញគ្រប់ទីកន្លែងទេ?
- វាមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំអាចបើកជណ្តើរយន្តបានមែនទេ?
ប្រាកដហើយ ទៅមុខ។
Ahjumma ខ្ញុំនឹងមិនឡើងជណ្តើរយន្តទេ ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចគេចផុតពីអ្នកឆ្លងពីកន្លែងតូចមួយបានទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យនៅផ្ទះ។
ហេតុអ្វី?
តាម​ច្បាប់ អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដែល​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ដោយ​គ្មាន​ដីកា​អាច​ត្រូវ​បាន​ដោះលែង​វិញ​បន្ទាប់​ពី​សែសិប​ប្រាំបី​ម៉ោង។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងទេថាអ្នកជាឃាតករ?
អ្វីដែលជារឿងគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការនិយាយ។ តើអ្នកមានសាក្សីទេ?
សុំទោស បងប្អូនខ្លះធ្លាប់ឃើញប្រពន្ធខ្ញុំដើរឈឺមែនទេ?
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ហៅ​រថយន្ត​សង្គ្រោះ​មក​ដឹក​នាង​ទៅ!
ថាខ្ញុំមិនអាចនៅខាងប្រពន្ធខ្ញុំរហូតដល់ទីបញ្ចប់,
ខ្ញុំ​ទទួល​ស្គាល់​នោះ។
ប៉ុន្តែបេះដូងខ្ញុំឈឺចាប់បំផុត!
តើវាជាបទឧក្រិដ្ឋដែលខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយនាងរហូតដល់ទីបញ្ចប់?
គ្មាន​ទោស​ទាល់​តែ​មាន​ការ​បញ្ជាក់​ថា​មាន​ទោស។
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងល្អសម្រាប់អ្នកដែលអគារផ្ទះល្វែងត្រូវបានចាក់សោ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងបន្តស្នាក់នៅផ្ទះល្វែង។ ក្រៅ​ពី​នេះ កន្លែង​នេះ​ក៏​មិន​ខុស​ពី​គុក​ប៉ុន្មាន​ដែរ។
លោកម្ចាស់ អ្នកមានអ្វីមួយនៅលើអាវ។
កុំ​គិត​ចង់​ប៉ះ​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​អ្នក​នៅ​ជាមួយ​ពេល​នេះ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ដូច្នេះមិនស្មុគ្រស្មាញ។
ឆ្កួតអី...
តោះទៅ។
សូមចូលរួមរំលែកទុក្ខជាមួយក្រុមគ្រួសារទាំងអស់ដែលមានការឈឺចាប់ដោយសារការស្លាប់ទាំងនេះ។
សូម​ឲ្យ​ពួក​គេ​មាន​សេចក្ដី​សុខ​សាន្ត​ក្នុង​ទ្រង់​ផង ព្រះ​អម្ចាស់។
អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំអធិស្ឋានក្នុងព្រះនាមព្រះយេស៊ូវ។
Oh Joo Hyung បានជ្រើសរើសមនុស្សឱ្យទៅខាងក្រៅ។
មានអ្នកចង់ទៅទេ?
គាត់​បាន​ស្នើ​ឱ្យ​ពួកគេ​ចំនួន 300,000 វ៉ុន​ក្នុង​ម្នាក់ ដូច្នេះ​ពួកគេ​បាន​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំក៏ត្រូវបានល្បួងដែរ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក 300,000 វ៉ុន!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គេ​ថា វា​គ្រោះថ្នាក់​ព្រោះ​យប់​ហើយ​រុញ​វា​មក​វិញ​រហូត​ដល់​ព្រឹក។
ចុះថ្ងៃនេះវិញ? យើងត្រូវស្វែងរកការផ្គត់ផ្គង់អាហារ និងការរៀបចំកន្លែងដេករបស់យើងសម្រាប់មនុស្សពីខាងក្រៅ។
អ្នក​ណា​មក​ពី​ខាង​ក្រៅ
បើ​អ្នក​ត្រូវ​ការ​អ្វី​ញ៉ាំ សូម​មក​អង្គភាព ៤០១។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ ramyun និងទឹកមួយចំនួន។
ខ្ញុំផងដែរ។ អង្គភាព 602 ។
តើអ្នកមានសំលៀកបំពាក់សម្រាប់ផ្លាស់ប្តូរទេ?
អ្នក​ស្រុក​សម្រេច​ចែក​ចាយ​រៀង​ខ្លួន។
យ៉ាងហោចណាស់មានមនុស្សមួយចំនួននៅតែយកចិត្តទុកដាក់។
ចុះ Oh Joo Hyung វិញ?
កុំ​និយាយ​សូម្បី​តែ​វា​។
គាត់​បាន​អះអាង​ថា គាត់​មិន​មាន​អ្វី​ហូប​នៅ​ផ្ទះ ហើយ​មិន​អាច​ឲ្យ​អ្នក​ណា​បាន​អ្វី​ឡើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខុសសូម្បីតែសួរ។
ថែរក្សា។
ប៉ុន្តែ... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញ?
មុននេះ អ្នកហាក់ដូចជាមិនជឿថាមានអ្នកឆ្លងមេរោគពាសពេញនោះទេ។
វាល្អប្រសិនបើអ្នកអាចចេញទៅក្រៅជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា ហើយពិនិត្យមើលខ្លួនឯង។
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅក្នុងតម្លៃនេះទេ។
អញ្ចឹងតើ 1,000,000 វ៉ុន (1,000 ដុល្លារ) ឥឡូវនេះ?
លោក Oh Joo Hyung ឈប់មើលងាយមនុស្សយកលុយទៀតទៅ!
តោះទៅ។
មិនអីទេ។ សម្រាកឱ្យបានល្អ។
តើ​មនុស្ស​ឆ្កួត​នេះ​មើល​ឃើញ​ខ្ញុំ​ជា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំ? ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់!
ស្នេហ៌​មាន​រឿង​អី​ទៅ​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​មនុស្ស​ឆ្កួត​ដូច​គាត់?
តើយើងមិនគួរយកការងារទេ?
មានការិយាល័យរោគសើស្បែកដែលស្ថិតនៅក្រោមឈ្មោះប្រពន្ធខ្ញុំ។ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើការគ្រប់គ្រងមរតកដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច។
អាតិរច្ឆាន... ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនវាទៅគុក។
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើគឺរកប្រាក់។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ មើលរឿងនេះហើយកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើនេះនឹងគ្រប់គ្រាន់ដែរឬទេ។
- វាធ្ងន់បន្តិច។
- អរគុណច្រើន ។
មុន​ពេល​ចេញ​ដំណើរ យើង​នឹង​សម្អាត​ផ្ទះ​ជូន​អ្នក។
មិនអីទេ! ខ្ញុំរស់នៅដោយខ្លួនឯងដូច្នេះវាស្អាត។
កុំបារម្ភអំពីវា។ ទៅ​ហើយ​សម្រាក​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
អរគុណច្រើន
ថែរក្សា។
អ្នក... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះមុន?
អ្វី?
អ្នកបានចូលខាងខ្ញុំ។
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចជេរអ្នកបាន។ បើ​អ្នក​ណា​ធ្វើ​វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង។
មែនទេ? យើងជាគ្រួសារមួយមែនទេ?
បាទ ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនអាចមានផ្ទះបាន។
នាង​សាហាវ​ណាស់
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ មើលរឿងនេះហើយកុំបារម្ភ។ ខ្ញុំមិនអីទេនៅទីនេះជាមួយ Hyun Kyung។ បើយើងរស់នៅទីនេះ ចិញ្ចឹមឆ្កែ។
តើអ្នកបានព្យាយាមទៅណា?
អ្នកដឹងរួចហើយថាអ្នកមិនអាចចាកចេញពីអគារបានទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
- ខ្ញុំពិតជាទុករបស់នៅក្នុងឡានមែន???
- អ្នកបានផឹកទឹកហើយមែនទេ?
-ឯងលេបថ្នាំហើយមែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីរឿងនោះ។
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
អ្វី...
ដោយមើលឃើញពីរបៀបដែលអ្នកកំពុងគេចពីភ្នែករបស់ខ្ញុំ អ្នកប្រាកដជាលាក់អ្វីមួយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្មោះត្រង់ទាំងស្រុង ខ្ញុំកំពុងលាក់អ្វីមួយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាមិនទាក់ទងនឹងអ្នកទាំងពីរទេ។
អ្នកបានផឹក។
H- និយាយដោយស្មោះត្រង់ មនុស្សអាចរស់នៅបាន។
ដោយមិនផឹកទឹក? អញ្ចឹង?
កាត់ក្រចករបស់អ្នកឱ្យខ្លី។ ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យនៅពេលព្រឹក។
បើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកណាទិញថ្នាំពីអ្នក
ខ្ញុំ​នឹង​រក​វិធី​ឱ្យ​អ្នក​កាន់តែ​ស្រួល​ខ្លួន។
ពេលខ្ញុំចេញពីទីនេះ ខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នក
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
បើយើងចេញពីទីនេះដោយសុវត្ថិភាព ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
យើងទៅ។
ពិនិត្យកាលបរិច្ឆេទផុតកំណត់។ វាអាចចាស់។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? តើ​មាន​រឿង​បែប​នោះ​ទេ​ពេល​វា​មក​ពី​ផ្ទះ?
តើអ្នកមិនដកវាទេសូម្បីតែពេលអ្នកកំពុងញ៉ាំ?
ធ្ងន់ធ្ងរតើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ្វី...?
តើវាជានរណា?
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែតើនាងអាចនៅជាមួយអ្នករហូតបានទេ?
បន្ទប់​សម្អាត​គឺ​នៅ​ចំណត​រថយន្ត​ជាន់​ក្រោម​,
ហើយនាងបាននិយាយថានាងភ័យខ្លាចបន្តិចក្នុងការចុះ។
អូ ប្រាកដ។ សូមចូលមក។
ខ្ញុំ​រីករាយ។
សូមអរគុណ។
រាត្រីសួស្តី។
មកអង្គុយ។
យើងទើបតែបង្កើត ramyun ។
សុំទោស... មានខ្លះ។
សូមអរគុណ។
អូ។
ញ៉ាំយឺត ៗ ។ វាក្តៅ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដ៏យូរផងដែរ។
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃស្អែក?
តើ​យើង​គួរ​បញ្ឈប់​មនុស្ស​មិន​ឲ្យ​ចេញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ទេ?
យ៉ាងម៉េច? តើអ្នកនឹងបិទច្រកចូលទេ?
បន្ទាប់មកពួកគេនឹងចាកចេញពីបន្ទប់ក្រោមដី។
វាមិនអាចទៅរួចទេជាមួយយើងទាំងពីរ។
វា​អាច​ជា​ការ​ប្រសើរ​ក្នុង​ការ​ជាប់​គាំង​ក្នុង​អាផាតមិន​របស់​យើង​សម្រាប់​មួយ​សប្តាហ៍។
យើងក៏មានអាហារដែរ។
វាមិនដូចជាអ្នកឆ្លងមេរោគនឹងទម្លុះតាមបង្អួចទេ។
ចុះបើរឿងនេះមិនចប់ត្រឹមចុងសប្តាហ៍?
បន្ទាប់មកយើងត្រូវបែងចែកអាហាររបស់យើង។
អូ ត្រូវហើយ។
រក្សាការសម្ងាត់ពី Seo Yoon ។ វា​គ្មាន​ហេតុផល​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​បារម្ភ​ទៀត​ឡើយ ។
មិនអីទេ។
Unni ពិត​ទេ​ដែល​មាន​អ្នក​ឆ្លង​នៅ​ខាង​ក្រៅ?
អ្វី?
មែនហើយ... មិនមែននៅក្នុងអគាររបស់យើងទេ ប៉ុន្តែនៅក្នុងអគារផ្សេងទៀត។
មានតែអគារផ្ទះល្វែងរបស់យើងទេដែលមានបញ្ហានេះ។ គ្រប់ទីកន្លែងគឺជារឿងធម្មតា។
អូ... តើនោះជាអាថ៌កំបាំងទេ?
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ!
Hyung ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយទៅកាន់អ្នក
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា...
នៅពេលដែលការតភ្ជាប់ត្រឡប់មកវិញ,
អ្នកអាចហៅម្តាយរបស់អ្នកម្តងទៀត។ រហូត​មក​ដល់​ពេល​នោះ យើង​គ្រាន់​តែ​នៅ​ទី​នេះ​យ៉ាង​ស្ងៀម​ស្ងាត់
ទាល់​តែ​អ្នក​ជួយ​សង្គ្រោះ​មក​យក​យើង​ចេញ។
នៅពេលដែលមានវ៉ាក់សាំង អ្វីៗនឹងប្រសើរឡើង។
សូម​រង់ចាំ​បន្តិច។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេ ហើយអ្នកបាននិយាយថានៅខាងក្រៅប្រសើរជាងនៅទីនេះ។
ឪពុកម្ដាយខ្ញុំប្រហែលជាធ្វើបានល្អនៅខាងក្រៅ។
ជាការពិតណាស់។
បាទ។
ស៊ឺយុន!
[ម៉ាក់]
[សារមិនត្រូវបានផ្ញើ]
Madman Rabies,
ត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរថាជា Lytta virus គឺជាវីរុសជំងឺសរសៃប្រសាទស្រដៀងនឹងជំងឺឆ្កែឆ្កួត។
វាធ្វើដំណើរតាមប្រព័ន្ធសរសៃប្រសាទកណ្តាល ហើយកេះខួរក្បាល។
វាអាចឆ្លងកាត់ឈាមដោយផ្ទាល់។
ហើយមិនមានរោគសញ្ញាអ្វីឡើយ មុនពេលវាទៅដល់ខួរក្បាល។
មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​ឆ្លង​ភាគច្រើន​វាយប្រហារ​ក​ដែរ​
ដើម្បីកាត់បន្ថយពេលវេលាដែលវាត្រូវការដល់ខួរក្បាល។
តើល្អទេដរាបណាអ្នកមិនខាំ?
មកដល់ពេលនេះ អ្នកអាចឆ្លងតាមបីវិធី។
ដោយការខាំ កោស
ឬដោយទទួលយក NEXT ។
គេ​សង្ស័យ​ថា​ជំងឺ​នេះ​ចាប់​ផ្ដើម​កើត​លើ​អ្នក​ដែល​លេប​ថ្នាំ NEXT។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះការអភិវឌ្ឍន៍នៃការព្យាបាល?
បញ្ហាគឺដោយសារខួរក្បាលគឺជាផ្នែកសំខាន់បំផុតនៃរាងកាយ។
វាត្រូវបានការពារដោយ BBB ដែលជារបាំងឈាមខួរក្បាល។
ទោះបីជាយើងមកព្យាបាលក៏ដោយ ក៏វាមិនអាចឆ្លង BBB ទៅខួរក្បាលបានដែរ។
អញ្ចឹងតើអ្នកនិយាយថាវាមិនអាចទៅរួចទេ?
រហូតមកដល់ពេលនេះ តាមរយៈជំងឺដែលបានបង្កើតឡើងនៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍។
យើងកំពុងសិក្សាពីឥទ្ធិពលនៃអង្គបដិប្រាណថ្មីដែលនឹងប៉ះពាល់ដល់ខួរក្បាលដោយផ្ទាល់ ហើយនឹងមានលទ្ធផលក្នុងរយៈពេលមួយខែ។
តើ​យើង​អាច​ស៊ូ​ទ្រាំ​រហូត​ដល់​ពេល​នោះ​ទេ?
មកទល់ពេលនេះ បាទ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
ប្រសិនបើការដាក់ឱ្យនៅដាច់ពីគេមិនដំណើរការ
ហើយចំនួនអ្នកឆ្លងកើនលើសចំនួនជាក់លាក់មួយ... ក្នុងរយៈពេល 72 ម៉ោង ឬមួយសប្តាហ៍ល្អបំផុត។
អ្វីៗនឹងចប់។
[និន្នាការឆ្លងមេរោគ Lytta កូរ៉េខាងត្បូង]
[ឆ្លង (ក្រហម)]
[ដាក់ឱ្យនៅដាច់ពីគេ (ខៀវ)]
[និន្នាការឆ្លង]
ប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងថាគ្មានឱកាសទេដោយផ្អែកលើលទ្ធផលមន្ទីរពិសោធន៍។
បើគ្មានអង្គបដិបក្ខទេ មនុស្សទាំងអស់បានស្លាប់។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរនិយាយថាវាមិនអាចរកវិធីព្យាបាលបានទេ?
បើ​យើង​សុំ​ពេល​វេលា​និង​លុយ​បន្ថែម...
បន្ទាប់មក ពួកគេគ្រាន់តែចង់សម្លាប់អ្នកឆ្លងទាំងអស់។
ប្រសិនបើគ្មានការព្យាបាល ហើយចំនួនអ្នកឆ្លងចេះតែកើនឡើងនោះ គ្មានចម្លើយទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មិន​បាន​ឃើញ​អ្នក​ឆ្លង​ដូច​ជា​មនុស្ស​ផង​លោក​វរសេនីយ៍ឯក។
បើ​គេ​ជា​មនុស្ស​កាប់​សម្លាប់​អ្នក​ដទៃ គួរ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ចំពោះ​ទង្វើ​របស់​ខ្លួន។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
យើងត្រូវបញ្ឈប់ បើទោះបីជាវាមានន័យថា ការពង្រីកតំបន់ដែលត្រូវបានដាក់ឱ្យនៅដាច់ដោយឡែកក៏ដោយ។
បើ​យើង​ចង់​សង្គ្រោះ​មនុស្ស​ឲ្យ​បាន​ច្រើន... នោះ​ជា​ជម្រើស​តែ​មួយ​របស់​យើង​ឥឡូវ​នេះ។
ទន្ទឹមនឹងនោះ
យើងនឹងត្រូវរង់ចាំរហូតដល់យើងទទួលបានលទ្ធផល។
[D-5]
វាមិនដំណើរការទេ។
[កូនក៏ត្រូវសប្បាយចិត្តដែរ ម៉ាក់។]
ខ្ញុំថែមទាំងនិយាយធំថាខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយ...
ហុន។
តើនោះជាអ្វី?
របាំងការពារ។
Seo Yoon នៅតែគេងមែនទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។ ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
ហេ។ យើង​ក៏​ស្ថិត​នៅ​ដាច់​ដោយ​ឡែក​ដែរ។
អ្នកមិននៅទីនេះទេ ព្រោះអ្នកជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។ ការធ្វើបែបនេះនឹងមិនបង្កើនប្រាក់បៀវត្សរ៍របស់អ្នកទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំប្រាកដថាមានមនុស្សដែលមិនឆ្លងមេរោគនៅក្នុងអគារផ្សេងទៀតផងដែរ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក​វិធី​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ពួក​គេ។
គិតតែពីខ្លួនឯង! អ្នក!
អ្នក​មិន​អាច​រត់​បាន​ទេ ព្រោះ​អ្នក​ឈឺ​ជង្គង់។
ខ្ញុំនៅតែអាចរត់លឿនជាងមនុស្សចាស់...
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មក​វិញ ដូច្នេះ​ចាំ​បន្តិច។
- អ្នកពិតជា!
- ហ៊ឺ នាងនឹងភ្ញាក់ហើយ។
អរុណសួស្តី។
Seo Yoon ដេកចុះ។
ប្រសិនបើអ្នកក្រោកពីគេងភ្លាមៗ នោះអ្នកនឹងមិនលូតកម្ពស់នោះទេ។
ដេកចុះ ដេកចុះ។
អរុណសួស្តី។
មិនទៅទេ Hyung?
វាគ្រោះថ្នាក់ ហើយខ្ញុំមិនទៅកន្លែងគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ហេ! បើ​ឯង​ទៅ​ដើរ​ជាន់​ខ្ញុំ។
(T/N: មានន័យដូចគ្នានឹង "លើសាកសពរបស់ខ្ញុំ")
តើ​ជា​ខ្ញុំ ឬ​អ្នក​រស់នៅ​ផ្ទះ​ល្វែង?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាគ្មានអ្វីនៅទីនោះទេ! គ្រប់គ្នាឃើញខុស។
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
គិតអំពីកុមារ។ បើ​យើង​ឈឺ យើង​ក៏​មិន​អាច​ទទួល​ជំនួយ​ពី​រដ្ឋាភិបាល​ដែរ។
គ្រប់គ្នា...
ប្រយ័ត្ន។
សុវត្ថិភាពរបស់អ្នកមកមុនគេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក​ទទួល​មរណភាព។
សូមឱ្យនាងសម្រាកដោយសន្តិភាព។
របស់យើងផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាមានមនុស្សឆ្លងមេរោគនៅខាងក្រៅ។
ពិតប្រាកដ។ ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​ដែល​ទទួល​ប្រាក់​ពី​រដ្ឋាភិបាល ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​មាន​គំនិត​ផ្ដួចផ្ដើម។
ញ៉ាំរហូតដល់ក្រពះរបស់អ្នកផ្ទុះ។
(T/N: យកលុយច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន)
Hyun ដែរ។
តើអ្នកនឹងទទួលយកវាទេ?
បំភ្លេចវា។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែនេះគឺជាការបំពានច្បាប់។
តើអ្នកនឹងពាក់អាវនេះឱ្យខ្ញុំទេ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងដឹកនាំ។
ពេលចេញក្រៅ សូមស្ងាត់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងគួរធ្វើតាមបញ្ជារបស់អ្នក?
អញ្ចឹង... ព្រោះអ្នកប្រហែលជាមិនចង់ស្លាប់ទេ។
ព្រះអម្ចាស់។ ប្រយ័ត្នខ្ញុំ,
ការពារអ្នកដែលសោកសៅ
ហើយ​ព្យាបាល​អ្នក​ដែល​មាន​ជំងឺ។
សូមចូលរួមរំលែកទុក្ខដល់គ្រួសារសពផង
ជួយគេ???
អាម៉ែន
សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។ ឈប់សិន!
កុំប៉ះខ្ញុំ។
អ្វី?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំថាកុំប៉ះខ្ញុំ!
ថាឆ្កួត...!
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ហេហេ! តើអ្នកទៅណា?
ហេហេ!
ក្មួយ...!
គ្រួសារដ៏កំសត់មួយនេះ...
សូមប្រយ័ត្ន!
ពិតជាគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាមិនបានចាកចេញទេ?
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំចង់ជួយផងដែរ។
ចង់​ថត​ហើយ​បង្ហោះ​អត់?
មុននឹងបង្ហោះអ្វី ខ្ញុំនឹងសុំការអនុញ្ញាត! ខ្ញុំសន្យា។
ជំរាបសួរ។
តោះ​ទៅ​ហើយ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឆាប់​ៗ។
តាមខ្ញុំដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអីទេ?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានឆ្លងមេរោគ។
មានបញ្ហានៅក្នុងអគារ។
យើង​បាន​រក​ឃើញ​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​យើង​សង្ស័យ​ថា​មាន​មេរោគ​ក្នុង​ពេល​ប្រជុំ ដូច្នេះ​យើង​បាន​ចាក់សោ​ពួកគេ​ក្នុង​បណ្ណាល័យ​របស់​កុមារ។
មានអ្នកឆ្លងនៅអាគារ 1 និង 2 មែនទេ? តើមនុស្សនោះមិនអីទេ?
តើ​ស្ថានភាព​របស់​គាត់​កាន់​តែ​ធ្ងន់ធ្ងរ​ឬ​ក៏​មាន​អ្វី​ខ្លះ?
លោក។
តើអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។ អ្នក​បាន​ចង្អុល​កាំភ្លើង​មក​កាន់​ខ្ញុំ​កាល​ពី​ព្រឹក​ម្សិលមិញ។
ទេបន្ទាប់ពីនោះ។
តើអគារផ្សេងទៀតមានសុវត្ថិភាពទេ លើកលែងតែមនុស្សនៅក្នុងបណ្ណាល័យ?
បាទ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នាឱ្យស្នាក់នៅក្នុងអាផាតមិនរបស់ពួកគេ។
ហើយពួកយើងពីរបីនាក់បានសម្រេចចិត្តថែរក្សាទំនាក់ទំនងជាមួយពិភពខាងក្រៅ។
សុំទោស ថតរឿងអី?
បន្ទាប់មកអ្នកមិនបានទទួលប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់មែនទេ?
យើង​បាន​រង់ចាំ ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​មិន​បាន​ចូល​មក​ទេ។
ប្រហែលជាមានអ្វីខុសនៅខាងក្រៅ...
សុំទោស! តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
[SY Home Cleaning]
សម្លាញ់!
តើអ្នកនឹងបន្តនៅទីនេះទេ?
យើងត្រូវតែ។
បន្ទាប់មកបន្តរង់ចាំ។
យើងនឹងនាំមុខមុន។
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ពួកគេ​ចង់​ចាកចេញ​ពី​ព្រោះ​ពួកគេ​ខ្លាច​ពួកគេ​នឹង​ធ្វើ​សកម្មភាព​ម្តងទៀត។
បន្ទាប់មកនៅពេលដែលពួកគេមិនអាចគ្រប់គ្រងការស្រេកទឹករបស់ពួកគេ ពួកគេនឹងស្វែងរកការលះបង់។
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ផ្សារទំនើប។
យើងត្រូវមានអាហារច្រើនតាមតែអាចធ្វើទៅបាន។
តើអ្នកពិតជាបានឆ្លងមេរោគ Madman Rabies ឬអ្វីក៏ដោយ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
អ្នកជក់បារីនៅសហរដ្ឋអាមេរិកផងដែរ។
- តើអ្នកមិនបានកែទម្លាប់នោះនៅកូរ៉េទេ?
- ខ្ញុំពិតជាមិនបាន!
សត្វតិរច្ឆាននេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ហៅ​អ្នក​មក​ទី​នេះ ដើម្បី​ឲ្យ​អ្នក​ស្រុក​ស្និទ្ធស្នាល​ជាមួយ​អ្នក​ស្រុក ហើយ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជក់​ថ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ។
ណូណា...
អ្នក... កុំធ្វើដូចជាអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
តើវាពិតជាគ្រោះថ្នាក់នៅខាងក្រៅមែនទេ?
បើជាខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនដែលចេញទៅក្រៅទេ។
មនុស្សគ្រប់រូបគឺអសមត្ថភាពណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនឡើងលើជណ្តើរយន្តទេ ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចគេចផុតពីអ្នកឆ្លងពីកន្លែងតូចមួយបានទេ។
មិនអាចទៅរួច។
ម៉េច​ក៏​មនុស្ស​មួយ​រំពេច...
លោកជំទាវ! បើកទ្វារ!
មានអ្នកជំងឺនៅអគារផ្សេង!
- ពិតទេ?
-បាទ! ប្រញាប់ឡើង!
ខ្ញុំថែមទាំងបានយកព័ត៌មានពីខាងក្រៅ។ វាឆ្កួតនៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ ... តើអ្នកបានរងរបួសនៅកន្លែងណាមួយទេ?
ករបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​កោស​បន្តិច។
គ្រាន់តែបើកទ្វារឥឡូវនេះ។
ចាំ។
មានចរិតលក្ខណៈមួយចំនួនដែលឃើញភ្លាមៗមុនពេលជំងឺនេះកើតឡើង។
ពួកគេមានអារម្មណ៍ស្រេកទឹកខ្លាំង
ហើយនៅពេលដែលពួកគេនៅម្នាក់ឯងក្នុងចន្លោះទទេ ពួកគេបង្ហាញអាកប្បកិរិយាឈ្លក់វង្វេង ដូចជាគោះជញ្ជាំងជាដើម។
ដោយចៃដន្យណាមួយ...
តើអ្នកស្រេកទឹកទេ?
ខ្ញុំមានន័យថា... មនុស្សទាំងនោះហាក់ដូចជាចម្លែក ប៉ុន្តែមើលទៅមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
យើងក៏មិនគួររង់ចាំប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់ដែរឬ?
អ្នកអាចទៅរង់ចាំប្រសិនបើអ្នកចង់។
តោះខ្ចប់អាហារបន្តិចសិន។
សំខាន់​ជាង​អាហារ យក​ទឹក​ឲ្យ​បាន​ច្រើន។
តើ​យើង​បង់​ប្រាក់​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកត្រូវបានចិញ្ចឹមប្រសើរជាងខ្ញុំបានគិត។
ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម​ធ្វើ​តាម​ច្បាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​គោរព​ច្បាប់ វា​នឹង​ក្លាយ​ទៅ​ជា​គ្មាន​ច្បាប់។
អូ ប្រាកដ។
ពិតណាស់លោក។
អ្នកពិតជាស្មោះត្រង់ណាស់។
អ្នកគឺជាអត្រាដំបូង។
ខ្ញុំគួរតែមើលខ្លួនឯង។
ទេ???
វាមិនអីទេ។ ស្ងប់ស្ងាត់។ ស្ងប់ស្ងាត់។
ទេ!
នេះ!
ការ៉េម។
ទៅទីនោះ។
ម្នាក់នោះ!
អាយហ្គូ។
អាហារ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី?
អូខ្ញុំ...
តើនោះជាអ្វី...
គ្រប់គ្នាគឺ Dong Hyun។
នេះជាម៉ាត។
មានឈាមពេញផ្ទៃ។
ប្រសិនបើវាសម្រាប់អ្នកទាំងអស់,
ខ្ញុំនឹងបង្កើតមាតិកាល្អបំផុតដោយដាក់ខ្លួនខ្ញុំឱ្យស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
កញ្ញា តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
នឹក!
ស្ងាត់។
នៅទីនេះឃ្លា "មើលមួយ" ត្រូវបានប្រើ។
ស្រាប់តែមានមនុស្សមួយក្រុមចូលមកគាស់ផ្ទះ។
ខ្ញុំ???
ភ្នែករបស់គេចំលែក... ខ្ញុំខ្លាចណាស់ ខ្ញុំលាក់ខ្លួននៅទីនេះ។
អ្នកឆ្លង... តើពួកគេបានចាកចេញទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តោះចាកចេញ។
ព្រះអើយ!
នៅខាងក្នុងមានឈាម!
តោះចាកចេញ។ ចុះអ្នកផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
រត់!
- ហេតុអ្វី?
- មានមនុស្សនៅខាងក្នុង។
ហេ!
យើងមិនអាចគ្រាន់តែចាកចេញបានទេ!
តោះទៅជាមួយគ្នា នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
នៅទីនេះ! ប្រញាប់ឡើង!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តោះ!
លោកអើយ!
តោះទៅជាន់ទីមួយ។
ហេតុអ្វី?
អ៊ុននី បាននិយាយថា ប្រសិនបើនាងមិនត្រឡប់មកវិញត្រឹមម៉ោងដប់ទេនោះ យើងគួរតែចុះទៅក្រោម។
ប្រាកដ។
តើអ្នកពិតជាបានឃើញពួកគេទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពួក​គេ​ចេញ​ទៅ​ខាង​ក្រៅ​ពេល​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​យ៉ាង​នេះ?
ចុះ​បើ​ពួក​គេ​ឆ្លង​មក​វិញ?
បាទ...
ប្រសិនបើវាមិនមានសុវត្ថិភាពទាំងស្រុង ខ្ញុំមិនអាចបើកទ្វារនេះបានទេ។
បាទ។
មិនអីទេ។ ទៅមុខ។
ស្ត្រី​នោះ​គឺ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? បើកទ្វារ!
មានអ្នកណាឆ្លងទេ?
បើកទ្វារ!
មក​ជិត​ម្តង! ខ្ញុំត្រូវមើលវា!
ប្រញាប់បើកទ្វារ!
ហេតុអ្វីបានជាមានឈាមនៅលើមុខ? តើអ្នកបានខាំទេ?
- បើកទ្វារឥឡូវនេះ!
- ទេខ្ញុំនឹងមិន!
តើអ្នកមិនបើកវាទេ? បើកវា!
អ្នក​អន់​ណាស់​មែនទេ?
នឹក! យើងទាំងអស់គ្នាមិនអីទេ បើកទ្វារ!
បើកទ្វារ។ បើកទ្វារ!
លោកម្ចាស់ បើកទ្វារ!
ទៅ។
ទេ យើងមិនអាចទេ។
បើកទ្វារ!
- សូមបើកទ្វារ។
- ខ្ញុំនឹងបំបែកបង្អួច!
សម្លាញ់!
បើកវា!
តើសំឡេងនេះជាអ្វី?
បើកទ្វារ!
សំឡេង Min Ji ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយនេះឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយមែនទេ? យើងគ្រាន់តែត្រូវបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកជិតខាងនៅជាន់ក្រោម។ បុរសដែលស្លាប់មិនអាចនិយាយបាន។
សាកសពមិនអាចនិយាយបាន។
ប៉ុន្តែនេះ...
ប្រញាប់។
ប្រញាប់បើកទ្វារ។
អ្នកឆ្លងមិនអាចចូលបានទេ!
បើកទ្វារ!
បើកលឿន!
ខ្ញុំមិនអាចបើកវាបានទេ!
បើកវា!
តើនេះជាអ្វី????
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំពិតជានឹងបំបែកបង្អួច!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេហេ!
បើកទ្វារ!
បើកវាឥឡូវនេះ។
- បើកវា។
- បើកទ្វារ!
- ប្រញាប់បើកវា!
ទេ!
អ៊ុន ប្រញាប់!
បើកទ្វារ!
ទេ!
អ្នក!
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកមិនចូលមកទេ?
អ្នក​ចូល​ទៅ​មុន​!
អ្នក!
ហេ!
ឈប់សិន!
- មកនេះ!
-ឈប់!
បិទនេះទៅ!
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
អ្នកមកទីនេះ!
នេះជាអ្វីដែលលោក Oh Joo Hyung ធ្វើ។
អ្វីទៅជាកាកសំណល់។
វាជាឱកាសដ៏ល្អមួយ។ អ្វីទៅជាកាកសំណល់។
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ជា​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​របស់​អ្នក?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។ ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
តើមានអ្វីខុស?
អូ Joo Hyung!
យ៉ាងហោចណាស់តើអ្នកយកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ?
តើវាជាអ្វី?
អ្នកល្ងង់។
ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
នេះគឺជាឈាមពីខាងក្រៅ។
តើអ្នកខ្លាចទេឥឡូវនេះ?
ឯងអាថោកទាប!
ហុន! ហុន!
ដរាបណាអ៊ិនធឺណិតចាប់ផ្តើមដំណើរការម្តងទៀត ខ្ញុំនឹងមានភាពល្បីល្បាញ។
សុំទោស។
ខ្ញុំ​ប្រតិកម្ម​ខ្លាំង​ពេក​មែន​ទេ?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ អ្នកគ្រប់គ្នាដែលចេញទៅក្រៅប្រាកដជាឆ្លងមេរោគហើយ។
អ្នកធ្វើបានល្អ Hyun
ទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នកឆ្លង!
ប្រយ័ត្ន ប្រយ័ត្ន!
ទទួលខុសត្រូវ ទទួលខុសត្រូវ!
ថែរក្សា​អ្នក​ដែល​នៅ​ដាច់​ដោយ​ឡែក​!
ប្រយ័ត្ន ប្រយ័ត្ន!
បញ្ជាក់ បញ្ជាក់!
វរសេនីយឯក អ្នកផ្ទុកមេរោគបានរត់ចេញពីផ្ទះល្វែង។
គាត់កំពុងបង្ហាញរោគសញ្ញា។ តើខ្ញុំគួរនាំគាត់ចូលទេ?
[ការ​នៅ​ដាច់​ដោយ​ឡែក​ដោយ​គ្មាន​ការ​យល់ព្រម តើ​នេះ​ជា​ប្រទេស​របស់​យើង​ឬ?]
[ផ្ដល់​សំណង​ដល់​យើង!] [កុំភ្លេច​អ្នក​ជួល!]
- ឱ្យគាត់ទៅ។
- ខ្ញុំសុំទោស?
ការពារពួកគេ ការពារពួកគេ!
ធ្វើ​ពុត​ជា​បាត់​គាត់​ហើយ​ឲ្យ​គាត់​ទៅ​ឲ្យ​បាតុករ​មើល។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់រងរបួសនិងរក្សាពួកគេនៅក្នុងការត្រួតពិនិត្យ។
វរសេនីយ៍ឯក។
យើងមិនអាចឱ្យពួកគេអាណិតអ្នកឆ្លងបានទេ។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យពួកគេភ័យខ្លាចហើយចង់ជៀសវាងការឆ្លង។
បន្ទាប់មក យើង​អាច​ផ្អាក​ពេលវេលា​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​បង្កើត​អង្គបដិប្រាណ។
ទៅឆ្ងាយទៅ!
ទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នកឆ្លង!
ទទួលខុសត្រូវ ទទួលខុសត្រូវ!
ការពារអ្នកឆ្លង!
ការពារពួកគេ ការពារពួកគេ!
[សុភមង្គល]
??? ដឹងទេ???
ពេលវេលា និងចំណងជើងរងនាំមកជូនអ្នកដោយក្រុម Happy Pandemic @ Viki.com
~ មើលជាមុន ~
អ្នកស្រុកនៅទីនេះ... ពួកគេស្ថិតក្នុងស្ថានភាពថប់បារម្ភទាំងស្រុង។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ទិញ​វា​។
បាទ នោះហើយជាវា។ យើងគ្រាន់តែត្រូវផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់យើងបន្តិច ហើយមានគំនិតជាច្រើន។
ស្ថានភាពនឹងបន្តកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
យើង​ត្រូវ​បង្ខំ​គាត់​ចេញ។ នោះជាវិធីតែមួយគត់ដែលយើងនឹងរស់នៅ។
- ខ្ញុំបានទិញមួយ។
- ជាន់ទី ១៥ ។
ចាំមើលអ្នកឆ្លងស្លាប់ដោយខ្លួនឯង។
បើប៉ះ Sae Bom...
អ្នកស្លាប់ហើយ។
??? ដឹងទេ???